# Discord Bot(這邊主要是回報問題，意見跟發布新功能)

Discord Bot

這個 Discord 機器人是一個多功能的機器人，在為你的 Discord 伺服器增加一些自動化通知和有趣實用的功能。無論您是在音樂播放、遊玩小遊戲、股票資訊查詢、天氣查詢、查運勢，機器人都能滿足您的需求，但目前仍在開發階段，如有Bug請立即通知，請見諒。

Discord群組:[點此](https://discord.gg/Qym8aWFtQ9)

## OWNER Discord: jhong_92421

## 功能列表

### 21點遊戲

- 使用 `/21點`指令，遊玩21點小遊戲。

### 機器人延遲查詢

- 使用 `/ping`指令，即可查詢機器人的網路延遲。

### 指定自動通知頻道

- 使用 `/setup`指令，可以指定油價 與 停班停課的通知頻道。

### AI問答

- 使用 `/deepseek`指令，可以使用deepseek來AI問答。

### 運勢抽獎

- 使用 `/fortune`指令，可以抽出你今天的運勢。

### 獲取使用者Line ID

- 使用 `/get_line_user_id`指令，會跳出加Line Bot的QR Code來或來Line ID或來Line ID。

### Discord ID與Line ID綁定

- 使用 `/bind_line <line_user_id>`指令，即可完成綁定。

### 加入頻道

- 使用 `/join`指令，讓機器人加入使用指令用戶所在的語音頻道。

### 離開頻道

- 使用 `/leave`指令，讓機器人離開語音頻道。

### 撥放音樂

- 使用 `/play <url>`指令，使用指令並放上YouTube網址來 撥放音樂 <=音樂撥放器目前還在修正中。

### 目前的音樂清單

- 使用 `/queue`指令，顯示目前的音樂清單。

### 暫停音樂

- 使用 `/pause`指令，讓歌曲暫停。

### 繼續播放音樂

- 使用 `/resume`指令，繼續播放音樂。

### 跳過音樂

- 使用 `/skip`指令，跳過目前所撥放的音樂。

### 清除播放清單

- 使用 `/clear`指令，清除播放清單上的音樂。

### 音樂音量控制

- 使用 `/volume`指令，調整音量。

### 正在撥放的歌曲

- 使用 `/now_playing`指令，顯示當前撥放的歌曲。

### 移除播放清單中的音樂

- 使用 `/remove`指令，從播放列表中移除歌曲。

### 循環播放

- 使用 `/loop`指令，切換循環撥放模式。

### 查詢股票

- 使用 `/股票查詢 <股票代碼>`指令，查詢股票。

### 查詢股票最愛清單

- 使用 `/股票最愛清單`指令，查詢自己的股票最愛清單。

### 新增股票清單最愛

- 使用 `/加股票最愛`指令，將股票代碼加入最愛清單。

### 移除股票清單最愛項目

- 使用 `/移除股票最愛項目`指令，將股票代碼從最愛清單中移除。

### 獲取股票最愛清單中，所有的股票資訊

- 使用 `/股票最愛一覽`指令，顯示您所有股票最愛清單的股票資訊。

### 天氣查詢

- 使用 `/weather <地點>`指令，您可以查詢到各大縣市的天氣情況!